# Unity-Jun-Test
●	За сбитие вражеских кораблей игрок должен получать очки, которые должны отображаться в UI.
  посчет рекорда, награда другими типами кораблей
●	Корабль игрока должен получать урон от вражеских выстрелов. Количество очков прочности должно отображаться в UI.
  есть
●	После уничтожения корабля должно появляться окно поражения с информацией о количестве полученных очков и кнопкой “начать заново”.
  есть
●	Корабль игрока не должен вылетать за пределы экрана.
  есть
●	Необходимо добавить новый тип оружия - ракеты (можно больше видов оружия по желанию).
  Ракета тот же снаряд, но с непредсказуемой траекторией
  Добавлен разброс орудий
  Своеобразные дробовики и туррель
●	Необходимо добавить еще как минимум 2 типа вражеских кораблей с различным поведением и набором оружия: 
  ○	Как минимум один из кораблей должен двигаться по нелинейной траектории (влево-вправо)
  ○	Как минимум один из кораблей должен стрелять ракетами
    2 корабля с синусуидальной траекторией, оба с ракетами
   3 корабля с туррелью (стандартная, ракетоноситель, дробовик)
●	Необходимо добавить бонусы, которые выпадают из сбитых кораблей (используйте для взаимодействия C# интерфейсы):
  ○	Бонус “Здоровье”, подняв который игрок восстанавливает некоторое количество очков прочности
     Два вида лечение на 250 и 500 очков брони
  ○	Бонус “Энергия”, подняв который игрок получает увеличение скорострельности орудий
    Два вида, увеличение временное увеличение на 25% и 50%
  + Бонус временного увеличения очков в 2 и 4 раза

Необязательные доработки:
●	Доработать визуальную часть, добавить эффекты, задний фон и т.д. на ваше усмотрение.
  Нарисовал спрайты кораблей, снарядов и прочего и карты нормалей к ним
●	Добавить любые дополнительные системы корабля (см. архитектуру)
  Если туррель можно считать за систему, добавил хп и альтернативное оружие для игрока и врагов
●	Добавить возможность переключать управление с клавиатуры на мышь (движение мыши переносится на движение корабля, ЛКМ - выстрел)
  Если добавить к клавиатурному управлению мышь, то будет слишком легко, а если наоборот, то то, что легко на мыши невозможно на    клавиатуре. Оставил только мышь
